1.Czy w sesji można zapamiętać jakieś dane z formularza z np. 1 html-a, 
które chcemy wrzucić do jakiegoś modelu, a następnie do tego modelu dodać dane z kolejnego 
html-a? Czyli na 1 html-u wybieram smak - i w parametrze przekazuję sobie jeden z dwoch smaków,
i teraz gdzie zapisać ten smak, czy można go zapisać w sesji?? czy to bez sensu? Ten smak będzie 
się skłądał na moje zamówienie, ale na kolejnych htmelach mam kolejne włąsciwości tego
zamówienia. Czyli na kolejnym html-u wybieram zakres cenowy i teraz jak dpisać ten zakres
cenowy do tego zmaówienia w którym już wybrałem smak, i następnie jak potem dorzucic jeszcze
wszystkie dane z formularza?
 